Fare il bagno nell'acqua termale fa benissimo,o almeno cosi' dicono!
Hai visto  che pelle levigata che ho,nonostante l'eta'?
E' merito dell'acqua di queste terme!
Spaccaroccia e' la MN piu' forte che ci sia!
Non c'e' niente di meglio di un bagno nell'acqua termale!
Anche Bruno viene qui di tanto in tanto per rimettersi in sesto.
E dopo un bel bagno mi mangio una zuppa di pesce fumante!
Cosi' mi riscaldo anche lo stomaco!
L'acqua e' fantastica! Ti riscalda le ossa!
Ti consiglio di metterti al centro e chiudere gli occhi!